Repository: hurxxxx/frappe-korean
Catalog: locale/frappe-*.po
Languages: ko

source: Next Execution
ko: 다음 실행

source: Next Form Tour
ko: 다음 양식 투어

source: Next Month
ko: 다음 달

source: Next Quarter
ko: 다음 분기

source: Next Schedule Date
ko: 다음 일정 날짜

source: Next Scheduled Date
ko: 다음 예정 날짜

source: Next State
ko: 다음 상태

source: Next Step Condition
ko: 다음 단계 조건

source: Next Sync Token
ko: 다음 동기화 토큰

source: Next Week
ko: 다음 주

source: Next Year
ko: 다음 해

source: Next actions
ko: 다음 작업들

source: Next on Click
ko: 클릭 시 다음

source: No
ko: 아니요

# Checkbox is not checked
source: No
ko: 아니요

# Dismiss confirmation dialog
source: No
ko: 아니요

source: No Active Sessions
ko: 활성 세션 없음

source: No Copy
ko: 복사 없음

source: No Data
ko: 데이터 없음

source: No Data...
ko: 데이터 없음...

source: No Email Account
ko: 이메일 계정 없음

source: No Email Accounts Assigned
ko: 할당된 이메일 계정 없음

source: No Emails
ko: 이메일 없음

source: No Entry for the User {0} found within LDAP!
ko: LDAP에서 사용자 {0}에 대한 항목을 찾을 수 없습니다!

source: No Filters Set
ko: 설정된 필터 없음

source: No Google Calendar Event to sync.
ko: 동기화할 Google 캘린더 이벤트 없음.

source: No Images
ko: 이미지 없음

source: No LDAP User found for email: {0}
ko: 이메일: {0}에 대한 LDAP 사용자를 찾을 수 없습니다

source: No Label
ko: 라벨 없음

source: No Letterhead
ko: 레터헤드 없음

source: No Name Specified for {0}
ko: {0}에 대해 지정된 이름 없음

source: No New notifications
ko: 새 알림 없음

source: No Permissions Specified
ko: 지정된 권한 없음

source: No Permissions set for this criteria.
ko: 이 기준에 대해 설정된 권한 없음.

source: No Permitted Charts
ko: 허용된 차트 없음

source: No Permitted Charts on this Dashboard
ko: 이 대시보드에 허용된 차트 없음

source: No Preview
ko: 미리보기 없음

source: No Preview Available
ko: 미리보기 불가

source: No Printer is Available.
ko: 사용 가능한 프린터가 없습니다.

source: No RQ Workers connected. Try restarting the bench.
ko: RQ 작업자가 연결되어 있지 않습니다. 벤치를 재시작해 보십시오.

source: No Results
ko: 결과 없음

source: No Results found
ko: 결과를 찾을 수 없습니다

source: No Roles Specified
ko: 지정된 역할 없음

source: No Select Field Found
ko: 선택 필드 없음

source: No Suggestions
ko: 제안 없음

source: No Tags
ko: 태그 없음

source: No Upcoming Events
ko: 예정된 이벤트 없음

source: No address added yet.
ko: 아직 주소가 추가되지 않았습니다.

source: No alerts for today
ko: 오늘의 알림 없음

source: No automatic optimization suggestions available.
ko: 자동 최적화 제안 없음.

source: No broken links found in the email content
ko: 이메일 내용에서 끊어진 링크가 없습니다

source: No changes in document
ko: 문서에 변경 사항 없음

source: No changes made
ko: 변경 사항 없음

source: No changes made because old and new name are the same.
ko: 이전 이름과 새 이름이 같아서 변경 사항이 없습니다.

source: No changes to sync
ko: 동기화할 변경 사항 없음

source: No changes to update
ko: 업데이트할 변경 사항 없음

source: No comments yet
ko: 아직 댓글이 없습니다

source: No comments yet.
ko: 아직 댓글이 없습니다.

source: No contacts added yet.
ko: 아직 연락처가 추가되지 않았습니다.

source: No contacts linked to document
ko: 문서에 연결된 연락처 없음

source: No data to export
ko: 내보낼 데이터가 없습니다

source: No default Address Template found. Please create a new one from Setup > Printing and Branding > Address Template.
ko: 기본 주소 템플릿이 없습니다. 설정 > 인쇄 및 브랜딩 > 주소 템플릿에서 새로 만드십시오.

source: No documents found tagged with {0}
ko: {0} 태그가 지정된 문서를 찾을 수 없습니다

source: No email account associated with the User. Please add an account under User > Email Inbox.
ko: 사용자와 연결된 이메일 계정이 없습니다. 사용자 > 이메일 받은편지함에서 계정을 추가하십시오.

source: No failed logs
ko: 실패한 로그가 없습니다

source: No fields found that can be used as a Kanban Column. Use the Customize Form to add a Custom Field of type "Select".
ko: 칸반 열로 사용할 수 있는 필드를 찾을 수 없습니다. 사용자 정의 양식에서 "선택" 유형의 사용자 정의 필드를 추가하십시오.

source: No file attached
ko: 첨부된 파일이 없습니다

source: No filters found
ko: 필터를 찾을 수 없습니다

source: No filters selected
ko: 선택된 필터가 없습니다

source: No further records
ko: 더 이상의 레코드가 없습니다

source: No matching records. Search something new
ko: 일치하는 레코드가 없습니다. 새로 검색하십시오

source: No more items to display
ko: 더 이상 표시할 항목이 없습니다

source: No need for symbols, digits, or uppercase letters.
ko: 기호, 숫자 또는 대문자는 필요하지 않습니다.

source: No new Google Contacts synced.
ko: 새로운 Google 연락처가 동기화되지 않았습니다.

source: No new notifications
ko: 새로운 알림이 없습니다

source: No of Columns
ko: 열 수

source: No of Requested SMS
ko: 요청된 SMS 수

source: No of Rows (Max 500)
ko: 행 수 (최대 500)

source: No of Sent SMS
ko: 전송된 SMS 수

source: No permission for {0}
ko: {0}에 대한 권한이 없습니다

# {0} = verb, {1} = object
source: No permission to '{0}' {1}
ko: '{0}' {1} 권한이 없습니다

source: No permission to read {0}
ko: {0} 읽기 권한이 없습니다

source: No permission to {0} {1} {2}
ko: {0} {1} {2} 권한이 없습니다

source: No records deleted
ko: 삭제된 레코드가 없습니다

source: No records present in {0}
ko: {0}에 레코드가 없습니다

source: No records tagged.
ko: 태그된 레코드가 없습니다.

source: No records will be exported
ko: 내보낼 레코드가 없습니다

source: No rows
ko: 행이 없습니다

source: No subject
ko: 제목이 없습니다

source: No template found at path: {0}
ko: 경로에서 템플릿을 찾을 수 없습니다: {0}

source: No values to show
ko: 표시할 값이 없습니다

source: No {0}
ko: {0} 없음

source: No {0} Found
ko: {0}을(를) 찾을 수 없습니다

source: No {0} found
ko: {0}을(를) 찾을 수 없습니다

source: No {0} found with matching filters. Clear filters to see all {0}.
ko: 일치하는 필터가 있는 {0}을(를) 찾을 수 없습니다. 모든 {0}을(를) 보려면 필터를 지우십시오.

source: No {0} mail
ko: {0} 메일이 없습니다

# Title of the 'row number' column
source: No.
ko: 번호.

source: Nomatim
ko: 노마팀

source: Non Negative
ko: 음수가 아님

source: Non-Conforming
ko: 부적합

source: None: End of Workflow
ko: 없음: 워크플로우 종료

source: Normalized Copies
ko: 정규화된 복사본

source: Normalized Query
ko: 정규화된 쿼리

source: Not Allowed
ko: 허용되지 않음

source: Not Allowed: Disabled User
ko: 허용되지 않음: 비활성 사용자

source: Not Ancestors Of
ko: 조상 아님

source: Not Descendants Of
ko: 후손 아님

source: Not Equals
ko: 같지 않음

source: Not Found
ko: 찾을 수 없음

source: Not Helpful
ko: 도움이 되지 않음

source: Not In
ko: 포함되지 않음

source: Not Like
ko: 유사하지 않음

source: Not Linked to any record
ko: 어떤 레코드와도 연결되지 않음

source: Not Nullable
ko: 널 허용 안 함

source: Not Permitted
ko: 허용되지 않음

source: Not Permitted to read {0}
ko: {0} 읽기 권한이 없습니다

source: Not Published
ko: 게시되지 않음

source: Not Saved
ko: 저장되지 않음

source: Not Seen
ko: 보이지 않음

source: Not Sent
ko: 전송되지 않음

source: Not Set
ko: 설정되지 않음

# Field value is not set
source: Not Set
ko: 설정되지 않음

source: Not a valid Comma Separated Value (CSV File)
ko: 유효한 쉼표로 구분된 값이 아닙니다 (CSV 파일)

source: Not a valid User Image.
ko: 유효한 사용자 이미지가 아닙니다.

source: Not a valid Workflow Action
ko: 유효한 워크플로우 작업이 아닙니다

source: Not a valid user
ko: 유효한 사용자가 아닙니다

source: Not active
ko: 활성 상태가 아님

source: Not allowed for {0}: {1}
ko: {0}에 대해 허용되지 않음: {1}

source: Not allowed to attach {0} document, please enable Allow Print For {0} in Print Settings
ko: {0} 문서 첨부가 허용되지 않습니다. 인쇄 설정에서 {0}에 대해 인쇄 허용을 활성화하십시오

source: Not allowed to create custom Virtual DocType.
ko: 사용자 정의 가상 DocType 생성이 허용되지 않습니다.

source: Not allowed to print cancelled documents
ko: 취소된 문서 인쇄가 허용되지 않습니다

source: Not allowed to print draft documents
ko: 초안 문서 인쇄가 허용되지 않습니다

source: Not allowed via controller permission check
ko: 컨트롤러 권한 검사에서 허용되지 않음

source: Not found
ko: 찾을 수 없음

source: Not in Developer Mode
ko: 개발자 모드가 아님

source: Not in Developer Mode! Set in site_config.json or make 'Custom' DocType.
ko: 개발자 모드가 아닙니다! site_config.json에서 설정하거나 '사용자 정의' DocType을 만드십시오.

source: Not permitted
ko: 허용되지 않음

source: Not permitted to view {0}
ko: {0} 보기 권한이 없습니다

source: Note
ko: 메모

source: Note Seen By
ko: 메모를 본 사람

source: Note:
ko: 참고:

source: Note: Changing the Page Name will break previous URL to this page.
ko: 참고: 페이지 이름을 변경하면 이 페이지에 대한 이전 URL이 작동하지 않습니다.

source: Note: Etc timezones have their signs reversed.
ko: 참고: 기타 시간대는 부호가 반대입니다.

source: Note: For best results, images must be of the same size and width must be greater than height.
ko: 참고: 최상의 결과를 위해 이미지는 동일한 크기여야 하며 너비가 높이보다 커야 합니다.

source: Note: Multiple sessions will be allowed in case of mobile device
ko: 참고: 모바일 기기의 경우 여러 세션이 허용됩니다.

source: Note: This will be shared with user.
ko: 참고: 이것은 사용자와 공유됩니다.

source: Note: Your request for account deletion will be fulfilled within {0} hours.
ko: 참고: 계정 삭제 요청은 {0} 시간 이내에 처리됩니다.

source: Notes:
ko: 참고 사항:

source: Nothing New
ko: 새로운 내용 없음

source: Nothing left to redo
ko: 다시 실행할 항목 없음

source: Nothing left to undo
ko: 실행 취소할 항목 없음

source: Nothing to show
ko: 표시할 항목 없음

source: Nothing to update
ko: 업데이트할 항목 없음

source: Notification
ko: 알림

source: Notification Log
ko: 알림 기록

source: Notification Recipient
ko: 알림 수신자

source: Notification Settings
ko: 알림 설정

source: Notification Subscribed Document
ko: 알림 구독 문서

source: Notification sent to
ko: 알림이 전송됨

source: Notification: customer {0} has no Mobile number set
ko: 알림: 고객 {0}의 휴대폰 번호가 설정되어 있지 않습니다.

source: Notification: document {0} has no {1} number set (field: {2})
ko: 알림: 문서 {0}에 {1} 번호가 설정되어 있지 않습니다 (필드: {2})

source: Notification: user {0} has no Mobile number set
ko: 알림: 사용자 {0}의 휴대폰 번호가 설정되어 있지 않습니다.

source: Notifications
ko: 알림들

source: Notifications Disabled
ko: 알림 비활성화됨

source: Notifications and bulk mails will be sent from this outgoing server.
ko: 알림 및 대량 메일은 이 발신 서버에서 전송됩니다.

source: Notify Users On Every Login
ko: 모든 로그인 시 사용자에게 알림

source: Notify by Email
ko: 이메일로 알림

source: Notify by email
ko: 이메일로 알림

source: Notify if unreplied
ko: 미응답 시 알림

source: Notify if unreplied for (in mins)
ko: 미응답 시 알림 (분 단위)

source: Notify users with a popup when they log in
ko: 사용자가 로그인할 때 팝업으로 알림

source: Now
ko: 지금

source: Number
ko: 번호

source: Number Card
ko: 번호 카드

source: Number Card Link
ko: 번호 카드 링크

source: Number Card Name
ko: 번호 카드 이름

source: Number Cards
ko: 번호 카드들

source: Number Format
ko: 번호 형식

source: Number of Backups
ko: 백업 수

source: Number of Groups
ko: 그룹 수

source: Number of Queries
ko: 쿼리 수

source: Number of attachment fields are more than {}, limit updated to {}.
ko: 첨부 필드 수가 {}보다 많아 제한이 {}로 업데이트되었습니다.

source: Number of backups must be greater than zero.
ko: 백업 수는 0보다 커야 합니다.

source: Number of columns for a field in a Grid (Total Columns in a grid should be less than 11)
ko: 그리드 내 필드의 열 수 (그리드의 총 열 수는 11 미만이어야 합니다)

source: Number of columns for a field in a List View or a Grid (Total Columns should be less than 11)
ko: 목록 보기 또는 그리드 내 필드의 열 수 (총 열 수는 11 미만이어야 합니다)

source: Number of days after which the document Web View link shared on email will be expired
ko: 문서 웹 뷰 링크가 이메일로 공유된 후 만료되는 일수

source: Number of keys
ko: 키 수

source: Number of onsite backups
ko: 현장 백업 수

source: OAuth Authorization Code
ko: OAuth 승인 코드

source: OAuth Bearer Token
ko: OAuth 베어러 토큰

source: OAuth Client
ko: OAuth 클라이언트

source: OAuth Client ID
ko: OAuth 클라이언트 ID

source: OAuth Client Role
ko: OAuth 클라이언트 역할

source: OAuth Error
ko: OAuth 오류

source: OAuth Provider Settings
ko: OAuth 공급자 설정

source: OAuth Scope
ko: OAuth 범위

source: OAuth has been enabled but not authorised. Please use "Authorise API Access" button to do the same.
ko: OAuth가 활성화되었지만 승인되지 않았습니다. "API 액세스 승인" 버튼을 사용하여 승인하십시오.

source: OPTIONS
ko: 옵션

source: OR
ko: 또는

source: OTP App
ko: OTP 앱

source: OTP Issuer Name
ko: OTP 발급자 이름

source: OTP Secret Reset - {0}
ko: OTP 비밀 재설정 - {0}

source: OTP Secret has been reset. Re-registration will be required on next login.
ko: OTP 비밀이 재설정되었습니다. 다음 로그인 시 재등록이 필요합니다.

source: OTP setup using OTP App was not completed. Please contact Administrator.
ko: OTP 앱을 사용한 OTP 설정이 완료되지 않았습니다. 관리자에게 문의하십시오.

source: Occurrences
ko: 발생 횟수

source: Off
ko: 꺼짐

source: Office
ko: 사무실

source: Official Documentation
ko: 공식 문서

source: Offset X
ko: X 오프셋

source: Offset Y
ko: Y 오프셋

source: Old Password
ko: 이전 비밀번호

source: Old and new fieldnames are same.
ko: 이전 필드명과 새 필드명이 동일합니다.

source: Older backups will be automatically deleted
ko: 오래된 백업은 자동으로 삭제됩니다.

source: Oldest Unscheduled Job
ko: 가장 오래된 예약되지 않은 작업

source: On Hold
ko: 보류 중

source: On Payment Authorization
ko: 결제 승인 중

source: On Payment Charge Processed
ko: 결제 청구 처리 중

source: On Payment Failed
ko: 결제 실패 시

source: On Payment Mandate Acquisition Processed
ko: 결제 위임 획득 처리 시

source: On Payment Mandate Charge Processed
ko: 결제 위임 청구 처리 시

source: On Payment Paid
ko: 결제 완료 시

source: On checking this option, URL will be treated like a jinja template string
ko: 이 옵션을 선택하면 URL이 jinja 템플릿 문자열로 처리됩니다

source: On or After
ko: 이후 또는

source: On or Before
ko: 이전 또는

source: On {0}, {1} wrote:
ko: {0}에, {1} 작성:

source: Onboard
ko: 탑승

source: Onboarding Name
ko: 온보딩 이름

source: Onboarding Permission
ko: 온보딩 권한

source: Onboarding Status
ko: 온보딩 상태

source: Onboarding Step
ko: 온보딩 단계

source: Onboarding Step Map
ko: 온보딩 단계 맵

source: Onboarding complete
ko: 온보딩 완료

source: Once submitted, submittable documents cannot be changed. They can only be Cancelled and Amended.
ko: 제출 후에는 제출 가능한 문서를 변경할 수 없습니다. 취소 및 수정만 가능합니다.

source: Once you have set this, the users will only be able access documents (eg. Blog Post) where the link exists (eg. Blogger).
ko: 이 설정을 하면 사용자는 링크가 존재하는 문서(예: 블로그 게시물)에만 접근할 수 있습니다(예: 블로거).

source: One Last Step
ko: 마지막 단계

source: One Time Password (OTP) Registration Code from {}
ko: { }에서 받은 일회용 비밀번호(OTP) 등록 코드

source: One of
ko: 중 하나

source: Only 200 inserts allowed in one request
ko: 한 요청에 최대 200개 삽입만 허용

source: Only Administrator can delete Email Queue
ko: 이메일 대기열 삭제는 관리자만 가능합니다

source: Only Administrator can edit
ko: 편집은 관리자만 가능합니다

source: Only Administrator can save a standard report. Please rename and save.
ko: 표준 보고서는 관리자만 저장할 수 있습니다. 이름을 바꾸어 저장하세요.

source: Only Administrator is allowed to use Recorder
ko: 녹음기는 관리자만 사용할 수 있습니다

source: Only Allow Edit For
ko: 편집 허용 대상

source: Only Options allowed for Data field are:
ko: 데이터 필드에 허용되는 옵션은 다음과 같습니다:

source: Only Send Records Updated in Last X Hours
ko: 지난 X시간 내에 업데이트된 기록만 전송

source: Only Workspace Manager can edit public workspaces
ko: 공용 작업 공간 편집은 작업 공간 관리자만 가능합니다

source: Only allowed to export customizations in developer mode
ko: 개발자 모드에서 사용자 정의 내보내기만 허용

source: Only draft documents can be discarded
ko: 초안 문서만 폐기할 수 있습니다

source: Only for
ko: 에만 해당

source: Only mandatory fields are necessary for new records. You can delete non-mandatory columns if you wish.
ko: 새 레코드에는 필수 필드만 필요합니다. 원하면 필수 아님 열을 삭제할 수 있습니다.

source: Only one {0} can be set as primary.
ko: 하나의 {0}만 기본으로 설정할 수 있습니다.

source: Only reports of type Report Builder can be deleted
ko: 보고서 빌더 유형의 보고서만 삭제할 수 있습니다

source: Only reports of type Report Builder can be edited
ko: 보고서 빌더 유형의 보고서만 편집할 수 있습니다

source: Only standard DocTypes are allowed to be customized from Customize Form.
ko: 표준 DocType만 양식 사용자 정의에서 사용자 정의할 수 있습니다.

source: Only the Administrator can delete a standard DocType.
ko: 표준 DocType 삭제는 관리자만 가능합니다.

source: Only the assignee can complete this to-do.
ko: 할당자만 이 할 일을 완료할 수 있습니다.

source: Only {0} emailed reports are allowed per user.
ko: 사용자당 {0}개의 이메일 보고서만 허용됩니다.

source: Oops! Something went wrong.
ko: 앗! 문제가 발생했습니다.

source: Open
ko: 열기

# Access
source: Open
ko: 열기

source: Open Awesomebar
ko: Awesomebar 열기

source: Open Communication
ko: 커뮤니케이션 열기

source: Open Document
ko: 문서 열기

source: Open Documents
ko: 문서들 열기

source: Open Help
ko: 도움말 열기

source: Open Reference Document
ko: 참조 문서 열기

source: Open Settings
ko: 설정 열기

source: Open Source Applications for the Web
ko: 웹용 오픈 소스 애플리케이션

source: Open URL in a New Tab
ko: 새 탭에서 URL 열기

source: Open a dialog with mandatory fields to create a new record quickly. There must be at least one mandatory field to show in dialog.
ko: 필수 필드가 포함된 대화 상자를 열어 새 레코드를 빠르게 만듭니다. 대화 상자에 표시할 필수 필드가 최소 하나 있어야 합니다.

source: Open a module or tool
ko: 모듈 또는 도구 열기

source: Open console
ko: 콘솔 열기

source: Open in a new tab
ko: 새 탭에서 열기

# Description of a list view shortcut
source: Open list item
ko: 목록 항목 열기

source: Open reference document
ko: 참조 문서 열기

source: Open your authentication app on your mobile phone.
ko: 모바일에서 인증 앱을 엽니다.

source: Open {0}
ko: {0} 열기

source: OpenID Configuration
ko: OpenID 구성

source: Opened
ko: 열림

source: Operation
ko: 작업

source: Operator must be one of {0}
ko: 연산자는 {0} 중 하나여야 합니다

source: Optimize
ko: 최적화

source: Optimizing image...
ko: 이미지 최적화 중...

source: Option 1
ko: 옵션 1

source: Option 2
ko: 옵션 2

source: Option 3
ko: 옵션 3

source: Option {0} for field {1} is not a child table
ko: 필드 {1}의 옵션 {0}은 하위 테이블이 아닙니다

source: Optional: Always send to these ids. Each Email Address on a new row
ko: 선택 사항: 항상 이 ID로 전송합니다. 각 이메일 주소는 새 줄에 입력하세요

source: Optional: The alert will be sent if this expression is true
ko: 선택 사항: 이 표현식이 참이면 알림이 전송됩니다

source: Options
ko: 옵션

source: Options 'Dynamic Link' type of field must point to another Link Field with options as 'DocType'
ko: '동적 링크' 유형 필드의 옵션은 'DocType'인 다른 링크 필드를 가리켜야 합니다

source: Options Help
ko: 옵션 도움말

source: Options for Rating field can range from 3 to 10
ko: 평가 필드의 옵션 범위는 3에서 10까지입니다

source: Options for select. Each option on a new line.
ko: 선택 옵션. 각 옵션은 새 줄에 입력하세요.

source: Options for {0} must be set before setting the default value.
ko: {0}의 옵션은 기본값 설정 전에 지정해야 합니다.

source: Options is required for field {0} of type {1}
ko: {1} 유형의 필드 {0}에 옵션이 필요합니다

source: Options not set for link field {0}
ko: 링크 필드 {0}에 옵션이 설정되지 않았습니다

source: Orange
ko: 오렌지

source: Order
ko: 주문

source: Org History
ko: 조직 기록

source: Org History Heading
ko: 조직 기록 제목

source: Orientation
ko: 방향

source: Original Value
ko: 원래 값

source: Other
ko: 기타

source: Outgoing
ko: 발신

source: Outgoing (SMTP) Settings
ko: 발신 (SMTP) 설정

source: Outgoing Emails (Last 7 days)
ko: 발신 이메일 (최근 7일)

source: Outgoing Server
ko: 발신 서버

source: Outgoing Settings
ko: 발신 설정

source: Outgoing email account not correct
ko: 발신 이메일 계정이 올바르지 않습니다

source: Output
ko: 출력

source: Overview
ko: 개요

source: Owner
ko: 소유자

source: PATCH
ko: 패치

source: PDF Generation in Progress
ko: PDF 생성 진행 중

source: PDF Generator
ko: PDF 생성기

source: PDF Page Height (in mm)
ko: PDF 페이지 높이 (mm)

source: PDF Page Size
ko: PDF 페이지 크기

source: PDF Page Width (in mm)
ko: PDF 페이지 너비 (mm)

source: PDF Settings
ko: PDF 설정

source: PDF generation failed
ko: PDF 생성 실패

source: PDF generation failed because of broken image links
ko: 이미지 링크 손상으로 PDF 생성 실패

source: PDF generation may not work as expected.
ko: PDF 생성이 예상대로 작동하지 않을 수 있습니다.

source: PDF printing via "Raw Print" is not supported.
ko: "Raw Print"를 통한 PDF 인쇄는 지원되지 않습니다.

source: Package
ko: 패키지

source: Package Import
ko: 패키지 가져오기

source: Package Name
ko: 패키지 이름

source: Package Release
ko: 패키지 릴리스

source: Packages
ko: 패키지

source: Packages are lightweight apps (collection of Module Defs) that can be created, imported, or released right from the UI
ko: 패키지는 UI에서 직접 생성, 가져오기 또는 릴리스할 수 있는 경량 앱(모듈 정의 모음)입니다

source: Page
ko: 페이지

source: Page Break
ko: 페이지 나누기

source: Page Builder
ko: 페이지 빌더

source: Page Building Blocks
ko: 페이지 빌딩 블록

source: Page HTML
ko: 페이지 HTML

source: Page Height (in mm)
ko: 페이지 높이 (mm)

source: Page Margins
ko: 페이지 여백

source: Page Name
ko: 페이지 이름

source: Page Number
ko: 페이지 번호

source: Page Route
ko: 페이지 경로

source: Page Settings
ko: 페이지 설정

source: Page Shortcuts
ko: 페이지 바로가기

source: Page Size
ko: 페이지 크기

source: Page Title
ko: 페이지 제목

source: Page Width (in mm)
ko: 페이지 너비 (mm)

source: Page has expired!
ko: 페이지가 만료되었습니다!

source: Page height and width cannot be zero
ko: 페이지 높이와 너비는 0일 수 없습니다

source: Page not found
ko: 페이지를 찾을 수 없습니다

source: Page to show on the website
ko: 웹사이트에 표시할 페이지

source: Page {0} of {1}
ko: 페이지 {0} / {1}

source: Parameter
ko: 매개변수

source: Parent
ko: 상위

source: Parent DocType
ko: 상위 DocType

source: Parent Document Type
ko: 상위 문서 유형

source: Parent Document Type is required to create a number card
ko: 번호 카드를 만들려면 상위 문서 유형이 필요합니다

source: Parent Element Selector
ko: 상위 요소 선택기

source: Parent Field
ko: 상위 필드

source: Parent Field (Tree)
ko: 상위 필드 (트리)

source: Parent Field must be a valid fieldname
ko: 상위 필드는 유효한 필드명이어야 합니다

source: Parent Label
ko: 상위 레이블

source: Parent Missing
ko: 상위 누락

source: Parent Page
ko: 상위 페이지

source: Parent Table
ko: 상위 테이블

source: Parent document type is required to create a dashboard chart
ko: 대시보드 차트를 만들려면 상위 문서 유형이 필요합니다

source: Parent is the name of the document to which the data will get added to.
ko: 상위는 데이터가 추가될 문서의 이름입니다.

source: Parent-to-child or child-to-parent grouping is not allowed.
ko: 상위-하위 또는 하위-상위 그룹화는 허용되지 않습니다.

source: Parentfield not specified in {0}: {1}
ko: {0}에서 상위 필드가 지정되지 않았습니다: {1}

source: Parenttype, Parent and Parentfield are required to insert a child record
ko: 하위 레코드를 삽입하려면 Parenttype, Parent 및 Parentfield가 필요합니다

source: Partial
ko: 부분

source: Partial Success
ko: 부분 성공

source: Partially Sent
ko: 부분 전송됨

source: Participants
ko: 참가자

source: Pass
ko: 통과

source: Passive
ko: 수동

source: Password
ko: 비밀번호

source: Password Email Sent
ko: 비밀번호 이메일 전송됨

source: Password Reset
ko: 비밀번호 재설정

source: Password Reset Link Generation Limit
ko: 비밀번호 재설정 링크 생성 제한

source: Password cannot be filtered
ko: 비밀번호는 필터링할 수 없습니다

source: Password changed successfully.
ko: 비밀번호가 성공적으로 변경되었습니다.

source: Password for Base DN
ko: 기본 DN의 비밀번호

source: Password is required or select Awaiting Password
ko: 비밀번호가 필요하거나 비밀번호 대기 선택

source: Password missing in Email Account
ko: 이메일 계정에 비밀번호가 없습니다

source: Password not found for {0} {1} {2}
ko: {0} {1} {2}에 대한 비밀번호를 찾을 수 없습니다

source: Password reset instructions have been sent to {}'s email
ko: 비밀번호 재설정 안내가 {}의 이메일로 전송되었습니다

source: Password set
ko: 비밀번호 설정됨

source: Password size exceeded the maximum allowed size
ko: 비밀번호 크기가 허용된 최대 크기를 초과했습니다

source: Password size exceeded the maximum allowed size.
ko: 비밀번호 크기가 허용된 최대 크기를 초과했습니다.

source: Passwords do not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

source: Passwords do not match!
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다!

source: Past dates are not allowed for Scheduling.
ko: 일정 예약에 과거 날짜는 허용되지 않습니다.

source: Paste
ko: 붙여넣기

source: Patch
ko: 패치

source: Patch Log
ko: 패치 로그

source: Patch type {} not found in patches.txt
ko: 패치 유형 {}이 patches.txt에 없습니다

source: Path
ko: 경로

source: Path to CA Certs File
ko: CA 인증서 파일 경로

source: Path to Server Certificate
ko: 서버 인증서 경로

source: Path to private Key File
ko: 개인 키 파일 경로

source: Path {0} it not a valid path
ko: 경로 {0}은(는) 유효한 경로가 아닙니다

source: Payload Count
ko: 페이로드 수

source: Peak Memory Usage
ko: 최대 메모리 사용량

source: Pending
ko: 대기 중

source: Pending Approval
ko: 승인 대기 중

source: Pending Emails
ko: 대기 중인 이메일

source: Pending Jobs
ko: 대기 중인 작업

source: Pending Verification
ko: 대기 중인 검증

source: Percent
ko: 퍼센트

source: Percentage
ko: 백분율

source: Period
ko: 기간

source: Perm Level
ko: 권한 수준

source: Permanent
ko: 영구적

source: Permanently Cancel {0}?
ko: {0}을(를) 영구적으로 취소하시겠습니까?

source: Permanently Discard {0}?
ko: {0}을(를) 영구적으로 폐기하시겠습니까?

source: Permanently Submit {0}?
ko: {0}을(를) 영구적으로 제출하시겠습니까?

source: Permanently delete {0}?
ko: {0}을(를) 영구적으로 삭제하시겠습니까?

source: Permission Error
ko: 권한 오류

source: Permission Inspector
ko: 권한 검사기

source: Permission Level
ko: 권한 수준

source: Permission Levels
ko: 권한 수준들

source: Permission Log
ko: 권한 로그

source: Permission Manager
ko: 권한 관리자

source: Permission Query
ko: 권한 쿼리

source: Permission Rules
ko: 권한 규칙

source: Permission Type
ko: 권한 유형

source: Permissions
ko: 권한들

source: Permissions Error
ko: 권한 오류

source: Permissions are automatically applied to Standard Reports and searches.
ko: 권한은 표준 보고서 및 검색에 자동으로 적용됩니다.

source: Permissions are set on Roles and Document Types (called DocTypes) by setting rights like Read, Write, Create, Delete, Submit, Cancel, Amend, Report, Import, Export, Print, Email and Set User Permissions.
ko: 권한은 역할 및 문서 유형(문서 유형이라고도 함)에 대해 읽기, 쓰기, 생성, 삭제, 제출, 취소, 수정, 보고서, 가져오기, 내보내기, 인쇄, 이메일 및 사용자 권한 설정과 같은 권한을 설정하여 설정됩니다.

source: Permissions at higher levels are Field Level permissions. All Fields have a Permission Level set against them and the rules defined at that permissions apply to the field. This is useful in case you want to hide or make certain field read-only for certain Roles.
ko: 상위 수준의 권한은 필드 수준 권한입니다. 모든 필드에는 권한 수준이 설정되어 있으며 해당 권한에 정의된 규칙이 필드에 적용됩니다. 이는 특정 역할에 대해 특정 필드를 숨기거나 읽기 전용으로 만들고자 할 때 유용합니다.
